Repository: openedx/ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Personal info
zh_cn: 个人信息

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Important dates
zh_cn: 重要数据

source: User administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
zh_cn: 由于数据库的负载，用户管理功能已停用。可通过激活{switch_name}Waffle按钮修复此功能，重新激活时请谨慎！

source: LMS base url for custom site/microsite
zh_cn: 供自定义站点/微站点使用的LMS基本URL

source: Root URL of this site's LMS (e.g. https://courses.stage.edx.org)
zh_cn: 此网站 LMS 的根 URL（例如 https://courses.stage.edx.org）

source: Path to custom site theme
zh_cn: 定制站点主题路径

source: Payment processors
zh_cn: 付款处理器

source: Comma-separated list of processor names: 'cybersource,paypal'
zh_cn: 使用逗号分隔的处理器列表: “cybersource,paypal”

source: Client-side payment processor
zh_cn: 客户端支付处理程序

source: Processor that will be used for client-side payments
zh_cn: 用于客户端支付的处理程序

source: OAuth settings
zh_cn: OAuth 设置

source: JSON string containing OAuth backend settings.
zh_cn: 包含了 OAuth 后端设置的 JSON 名称。

source: Segment key
zh_cn: 分段密钥

source: Segment write/API key.
zh_cn: 分段写入/API 密钥。

source: From email
zh_cn: 来自电子邮件

source: Address from which emails are sent.
zh_cn: 发件人邮箱。

source: Enable enrollment codes
zh_cn: 启用选课码

source: Enable the creation of enrollment codes.
zh_cn: 启用选课码的创建。

source: Payment support email
zh_cn: 付款支持邮件

source: Contact email for payment support issues.
zh_cn: 用于处理付款支持问题的电子邮件联系人。

source: Payment support url
zh_cn: 支付支持URL地址

source: URL for payment support issues.
zh_cn: 用于处理支付支持问题的URL。

source: UTM Cookie Name
zh_cn: UTM Cookie名称

source: Name of cookie storing UTM data.
zh_cn: 储存UTM数据的cookie名称。

source: Affiliate Cookie Name
zh_cn: 从属Cookie名称

source: Name of cookie storing affiliate data.
zh_cn: 储存从属数据的cookie名称。

source: Send refund email notification
zh_cn: 发送退款邮件通知

source: Enable SDN check
zh_cn: 启用SDN检查

source: Enable SDN check at checkout.
zh_cn: 在退出时启用SDN检查。

source: SDN lists
zh_cn: SDN列表

source: A comma-separated list of Treasury OFAC lists to check against.
zh_cn: 财政部OFAC列表使用逗号隔开，以便核对。

source: Require Account Activation
zh_cn: 需要激活账号

source: Require users to activate their account before allowing them to redeem a coupon.
zh_cn: 在获得兑换优惠券的权限前，用户需要激活账号。

source: Optimizely snippet source URL
zh_cn: Optimizely片段源URL

source: This script will be loaded on every page.
zh_cn: 将在每个页面上载入该脚本。

source: Enable Sailthru Reporting
zh_cn: 启用Sailthru报告

source: Determines if purchases should be reported to Sailthru.
zh_cn: 确定是否将购买汇报至Sailthru。

source: Base Cookie Domain
zh_cn: 基础Cookie域名

source: Base cookie domain used to share cookies across services.
zh_cn: 用于跨服务共享cookies的基础cookie域名。

source: Enable embargo check
zh_cn: 启用禁令检查

source: Enable embargo check at checkout.
zh_cn: 在检验时启用禁令检查。

source: Discovery API URL
zh_cn: Discovery API URL地址

source: Enable Apple Pay
zh_cn: 启用Apple Pay

source: Enable Partial Program Offer
zh_cn: 启用部分课程申请方案

source: Enable the application of program offers to remaining unenrolled or unverified courses
zh_cn: 启用剩余未报名或未认证课程申请方案应用程序

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Name
zh_cn: 名字

source: EnterpriseCustomer UUID
zh_cn: 企业客户UUID

source: UUID for an EnterpriseCustomer from the Enterprise Service.
zh_cn: 来自企业服务的企业客户UUID。

source: Coupon does not exist.
zh_cn: 优惠券不存在。

source: This coupon code is not yet valid.
zh_cn: 此优惠券码尚未生效。

source: This coupon code has expired.
zh_cn: 此优惠券码已过期。

source: Product [{product}] not available for purchase.
zh_cn: 产品[{product}]不可购买。

source: This coupon code is no longer available.
zh_cn: 此优惠券码已无法使用。

source: This coupon code is invalid.
zh_cn: 优惠码无效

source: The voucher is not applicable to your current basket.
zh_cn: 此优惠凭证不适用于您当前的购物车。

source: Welcome to edX
zh_cn: 欢迎进入edX

source: Please choose from the courses selected by your organization to start learning.
zh_cn: 请从您的所属组织已挑选的课程进行选择并开始学习。

source: Code not provided.
zh_cn: 未提供选课码。

source: SKU not provided.
zh_cn: 未提供SKU。

source: The product does not exist.
zh_cn: 此产品不存在。

source: You are not eligible to use this coupon.
zh_cn: 您不符合使用此优惠券的资格。

source: Couldn't find a matching Enterprise Customer for this coupon.
zh_cn: 无法找到与此优惠券匹配的企业客户。

source: Invalid data sharing consent token provided.
zh_cn: 提供的数据共享批准标记无效。

source: You have already purchased {course} seat.
zh_cn: 您已购买了{course}座席。

source: A discount has been applied, courtesy of {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 已经由{enterprise_customer_name}为您打折。

source: This coupon code is not valid for this course. Try a different course.
zh_cn: 此优惠券码对此课程无效，请尝试其他课程。

source: Site
zh_cn: 站点

source: Last date/time on which verification for this product can be submitted.
zh_cn: 本产品认证的提交截止日期／时间

source: Failed to publish commerce data for {course_id} to LMS.
zh_cn: 向LMS发布发课程{course_id}的商用数据失败。

source: Audit
zh_cn: 旁听

source: Credit
zh_cn: 学分

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Professional
zh_cn: 专业

source: Verified
zh_cn: 已经过身份认证的

source: An error has occurred. We could not confirm that you are eligible for course credit. Try the transaction again.
zh_cn: 出现了一个错误。我们无法确认您有资格获得课程学分。请重新尝试。

source: Credit is not currently available for "{course_name}". If you are currently enrolled in the course, please try again after all grading is complete. If you need additional assistance, please contact the {site_name} Support Team.
zh_cn: 学分当前不适用于“{course_name}”。如果您当前报读了该课程，请在所有分级完成之后再次尝试。如需其它帮助，请联系 {site_name} 支持团队。

source: An error has occurred. We could not confirm that the institution you selected offers this course credit. Try the transaction again.
zh_cn: 出现了一个错误。我们无法确认您选择的院校提供这门课的学分。请重新尝试。

source: %d%% enterprise discount
zh_cn: %d%%企业折扣

source: {value} fixed-price enterprise discount
zh_cn: {value}固定价格的企业折扣

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Absolute
zh_cn: 绝对的

source: Enterprise Customer UUID
zh_cn: 企业客户UUID

source: Enterprise Customer Catalog UUID
zh_cn: 企业客户目录UUID

source: Discount Type
zh_cn: 折扣类型

source: Discount Value
zh_cn: 折扣值

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: An offer already exists for this Enterprise & Catalog combination.
zh_cn: 已存在企业和目录组合的方案。

source: Percentage discounts cannot be greater than 100%.
zh_cn: 折扣百分比不能大于100%。

source: A start date must be specified when specifying an end date.
zh_cn: 若设置结束日期，则必须设置开始日期。

source: The start date must occur before the end date.
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期。

source: Edit Enterprise Offer: %(enterprise_customer_name)s
zh_cn: 编辑企业方案：%(enterprise_customer_name)s

source: Create Enterprise Offer
zh_cn: 创建企业方案

source: Enterprise Offers
zh_cn: 企业方案

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Create
zh_cn: 创建

source: Edit Enterprise Offer
zh_cn: 编辑企业方案

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Current enterprise offers
zh_cn: 当前的企业方案

source: Enterprise Customer Name
zh_cn: 企业客户名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: SKU {sku} does not exist.
zh_cn: SKU{sku}不存在。

source: There is no Enterprise Customer associated with SKU {sku}.
zh_cn: 不存在任何与SKU{sku}相关联的企业客户。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise}.
zh_cn: 如果您对共享数据有顾虑，请联系您在{enterprise}的管理员。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise} at {contact_info}.
zh_cn: 如果您对共享数据有顾虑，请联系您在{enterprise}的管理员，联系方式为{contact_info}。

source: Enrollment in {course_name} was not complete.
zh_cn: 未完成{course_name}的注册。

source: Enterprise offer updated!
zh_cn: 企业方案已更新！

source: Enterprise offer created!
zh_cn: 企业方案已创建！

source: You can't check out with an empty basket.
zh_cn: 购物车为空，无法结账

source: We couldn't locate the identification code necessary to find one of your products.
zh_cn: 我们因无法定位到必要的识别码而无法找到您的一个产品。

source: We couldn't find one of the products you're looking for.
zh_cn: 我们无法找到您所寻找的产品。

source: One of the products you're trying to order is unavailable.
zh_cn: 您订购的商品中有一件暂缺。

source: INACTIVE
zh_cn: 未激活的

source: ACTIVE
zh_cn: 已激活的

source: Products must have a certificate type.
zh_cn: 产品必须拥有一种证书类型。

source: Products must have a price.
zh_cn: 请务必为产品定价。

source: You need to provide a course UUID to create Course Entitlements.
zh_cn: 您需要提供一个课程的UUID以创建课程权限。

source: Products must indicate whether ID verification is required.
zh_cn: 产品中须明确是否需要用户ID验证。

source: Invalid product class [{product_class}] requested.
zh_cn: 请求的产品类别[{product_class}]无效

source: Course [{course_id}] was not published to LMS because the switch [publish_course_modes_to_lms] is disabled. To avoid ghost SKUs, data has not been saved.
zh_cn: 课程[{course_id}]未发布到LMS，因为[publish_course_modes_to_lms]开关已关闭。为了避免出现无效的最小存货单位，数据未保存。

source: Enrollment code
zh_cn: 选课码

source: Discount code
zh_cn: 折扣码

source: No SKUs provided.
zh_cn: 未提供SKU。

source: Products with SKU(s) [{skus}] do not exist.
zh_cn: 不存在带有SKU(s) [{skus}]的产品。

source: {id} - {status} basket (owner: {owner}, lines: {num_lines})
zh_cn: {id} - {status} 网上订单（所有者：{owner}，行数：{num_lines}）

source: Basket
zh_cn: 购物车

source: Attribute Type
zh_cn: 属性类型

source: Text Attribute
zh_cn: 文本属性

source: Due to export controls, we cannot allow you to access this course at this time.
zh_cn: 由于导出限制，您暂时无法访问此课程。

source: Click here to just purchase an enrollment for yourself
zh_cn: 点击此处即可自行购买选课

source: Click here to purchase multiple seats in this course
zh_cn: 点击此处可购买此课程的多个座席

source: Coupon code '{code}' has expired.
zh_cn: 优惠券码“{code}”已失效。

source: Coupon code '{code}' is not active.
zh_cn: 优惠券码“{code}”未激活。

source: Coupon code '{code}' is not valid for this basket.
zh_cn: 此优惠券码“{code}”在该购物车内无效。

source: Coupon code '{code}' added to basket.
zh_cn: 优惠券码“{code}”已添加至购物车中。

source: Could not apply the code '{code}'; it requires data sharing consent.
zh_cn: 无法使用“{code}'”；需要得到数据共享授权。

source: After you complete your order you will be able to select course dates from your dashboard.
zh_cn: 完成订单后，您便可以在面板上选择课程日期。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the verified track of the course.
zh_cn: 完成订单后，您将被自动记录在已经过身份认证的课程类别上。

source: After you complete your order you will receive credit for your course.
zh_cn: 完成订单后，您将收到课程学分。

source: After you complete your order you will be automatically enrolled in the course.
zh_cn: 完成订单后，您将立即加入此课程。

source: {strong_start}Purchasing just for yourself?{strong_end}{paragraph_start}If you are purchasing a single code for someone else, please continue with checkout. However, if you are the learner {link_start}go back{link_end} to enroll directly.{paragraph_end}
zh_cn: {strong_start}是否只为自己购买？{strong_end}{paragraph_start}若是替他人购买，请继续下单。而如果您是学员 {link_start}，则请返回{link_end}并直接选课。{paragraph_end}

source: You have already purchased these products
zh_cn: 您已购买这些产品

source: No product is available to buy.
zh_cn: 无尚可购买的产品。

source: You have already added coupon code '{code}' to your basket.
zh_cn: 您已将优惠券码“{code}”添加至购物车中。

source: Coupon code '{code}' does not exist.
zh_cn: 优惠券码“{code}”不存在。

source: Last date/time on which this product can be purchased.
zh_cn: 购买此产品的截止日期／时间

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: {link_start}Refund #{refund_id}{link_end} created! Click {link_start}here{link_end} to view it.
zh_cn: {link_start}退款#{refund_id}{link_end} 已创建！点击 {link_start}这里{link_end} 查看。

source: A refund cannot be created for these lines. They may have already been refunded.
zh_cn: 这些商品不支持退款。针对这些商品的退款操作可能已经完成。

source: Refunds Dashboard
zh_cn: 退款界面

source: Refund ID
zh_cn: 退款ID

source: Status
zh_cn: 状态

source: Failed to retrieve enrollment data.
zh_cn: 无法提取选课数据

source: Course Catalog ID from the Discovery Service.
zh_cn: 来自Discovery服务的课程目录ID

source: EnterpriseCustomer Name
zh_cn: 企业客户名称

source: EnterpriseCustomerCatalog UUID
zh_cn: 企业客户目录UUID

source: Program UUID
zh_cn: 程序UUID

source: Order administration has been disabled due to the load on the database. This functionality can be restored by activating the {switch_name} Waffle switch. Be careful when re-activating this switch!
zh_cn: 由于数据库的负载，订单管理功能已停用。可通过激活{switch_name}Waffle按钮来重新开启此功能，重新激活此按钮时请谨慎！

source: Payment Processor
zh_cn: 付款处理器

source: Click 'Save and Continue Editing' to add stock records
zh_cn: 单击'Save and Continue Editing'按钮添加新的库存记录。

source: Partner
zh_cn: 合作伙伴

source: Partners
zh_cn: 合作伙伴

source: Discover
zh_cn: 发现课程

source: We don't support the payment option you selected.
zh_cn: 我们不支持您所选择的付款方式。

source: Choose country
zh_cn: 选择国家

source: {label} (required)
zh_cn: {label}（必填项）

source: Organization (required)
zh_cn: 组织（必填项）

source: There was a problem retrieving your basket. Refresh the page to try again.
zh_cn: 获取您的购物车时出现问题，请刷新页面并重试。

source: First Name (required)
zh_cn: 名（必填项）

source: Last Name (required)
zh_cn: 姓（必填项）

source: Address (required)
zh_cn: 地址（必填项）

source: Suite/Apartment Number
zh_cn: 套间/公寓编号

source: City (required)
zh_cn: 城市（必填项）

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Zip/Postal Code
zh_cn: 邮编

source: Country (required)
zh_cn: 国家（必填项）

source: This field is required.
zh_cn: 此项必填。

source: Postal codes for the U.S. and Canada are limited to nine (9) characters.
zh_cn: 美国和加拿大的邮编不得超过9（九）个字符。

source: Transaction ID
zh_cn: 交易ID

source: Payment Processor Response
zh_cn: 付款处理器响应

source: Payment Processor Responses
zh_cn: 付款处理器响应

source: Number of times to retry failing Paypal client actions (e.g., payment creation, payment execution)
zh_cn: Paypal客户端操作失败可重试次数（例如：创建支付、执行支付）

source: Order
zh_cn: 订单

source: User
zh_cn: 用户

source: Total Credit (excl. tax)
zh_cn: 总学分 (不含税)

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Order Line
zh_cn: 命令行

source: Line Credit (excl. tax)
zh_cn: 行信贷 (不含税)

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Redeemed
zh_cn: 已兑换

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Enrollment
zh_cn: 选课

source: Inactive
zh_cn: 未激活的

source: Catalog Query
zh_cn: 目录查询

source: Redeemed For Course IDs
zh_cn: 已兑换课程ID

source: Redeemed For Course ID
zh_cn: 已兑换课程ID

source: Active
zh_cn: 活跃的

source: Code
zh_cn: 代码

source: Category
zh_cn: 分类

source: Coupon Expiry Date
zh_cn: 优惠券有效期

source: Coupon Name
zh_cn: 优惠券名称

source: Coupon Start Date
zh_cn: 优惠券开始日期

source: Coupon Type
zh_cn: 优惠券类型

source: Create Date
zh_cn: 创建日期

source: Discount Percentage
zh_cn: 折扣率

source: Discount Amount
zh_cn: 折扣金额

source: Email Domains
zh_cn: 电子邮件域名

source: Invoiced Amount
zh_cn: 已开票金额

source: Note
zh_cn: 笔记

source: Price
zh_cn: 价格

source: Course ID
zh_cn: 课程编号

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Course Seat Types
zh_cn: 课程座席类型

source: Maximum Coupon Usage
zh_cn: 优惠券使用上限

source: Redemption Count
zh_cn: 兑换计数

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Redeemed By Username
zh_cn: 按用户名兑换

source: Range for coupon [{coupon_id}]
zh_cn: 优惠券 [{coupon_id}] 范围

source: Coupon Report for {coupon_name}
zh_cn: {coupon_name}优惠券使用报告

source: Failed to find a matching stock record for coupon, report download canceled.
zh_cn: 寻求与优惠券匹配的储存记录失败，已取消报告下载。

source: Not Paid
zh_cn: 未付款

source: Paid
zh_cn: 已付款

source: Prepaid
zh_cn: 已预付

source: Postpaid
zh_cn: 邮资已付

source: Bulk purchase
zh_cn: 批量购买

source: Not applicable
zh_cn: 不适用

source: Fixed
zh_cn: 已修复

source: Management View
zh_cn: 管理视图

source: Refund Transactions
zh_cn: 退款转账记录

source: {action} is not a valid action.
zh_cn: {action}不是有效的动作。

source: {value}% program discount
zh_cn: {value}%的课程申请折扣

source: {value} fixed-price program discount
zh_cn: {value}固定价格的课程申请折扣

source: An offer already exists for this program.
zh_cn: 此课程申请已存在方案。

source: Discount for the {program_title} {program_type} Program
zh_cn: {program_title} {program_type}课程申请的折扣

source: Edit Program Offer: %(program_title)s
zh_cn: 编辑课程方案申请：%(program_title)s

source: Create Program Offer
zh_cn: 创建课程申请方案

source: Program Offers
zh_cn: 课程申请方案

source: Edit Program Offer
zh_cn: 编辑课程申请方案

source: Current program offers
zh_cn: 当前课程申请方案

source: Program Title
zh_cn: 课程申请标题

source: Program offer updated!
zh_cn: 课程申请已更新！

source: Program offer created!
zh_cn: 课程申请已创建！

source: Affiliate ID
zh_cn: 附属机构ID

source: UTM Source
zh_cn: UTM源

source: UTM Medium
zh_cn: UTM媒介

source: UTM Campaign
zh_cn: UTM活动

source: UTM Term
zh_cn: UTM条款

source: UTM Content
zh_cn: UTM内容

source: UTM Created At
zh_cn: UTM创建于

source: Dashboard
zh_cn: 主控面板

source: Catalogue
zh_cn: 目录

source: Products
zh_cn: 产品

source: Product Types
zh_cn: 产品类型

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Ranges
zh_cn: 范围

source: Low stock alerts
zh_cn: 低库存提示

source: Fulfillment
zh_cn: 实现

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Refunds
zh_cn: 退款

source: Customers
zh_cn: 客户

source: Stock alert requests
zh_cn: 库存提示请求

source: Offers
zh_cn: 报价

source: Vouchers
zh_cn: 票券

source: Reports
zh_cn: 报告

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Spanish (Latin American)
zh_cn: 西班牙语（拉丁美洲）

source: Build
zh_cn: 搭建

source: Version:
zh_cn: 所属版本：

source: Redeem
zh_cn: 兑换

source: Coupon Codes
zh_cn: 优惠券代码

source: Earn a verified certificate in one of our popular courses to advance your career, showcase your accomplishments or enhance your college application.
zh_cn: 取得我们热门课程之一的认证证书，以此推进您的职业发展，从而展现您的成就或为您的大学入学申请加强竞争力。

source: Why buy a verified certificate?
zh_cn: 为何购买认证证书？

source: A verified certificate (digital) confirming that a user has completed the course on a specified date. The certificate includes edX's logo and the university's logo, as well as signatures from faculty members involved with the course. There is also a URL that can be used to verify the authenticity of the certificate.
zh_cn: 认证证书(数字形式)确认了用户已在特定日期修完该课程。该证书包含edX的标识及相应大学的标识，同时还包含课程相关教员组成员的签名。此外，其中也提供了可用于验证该证书真实性的URL。

source: A verified certificate demonstrates to future employers that you've mastered the course material.
zh_cn: 认证证书可以向您未来的雇主证明，您已熟练掌握此课程的知识。

source: The certificate is officially signed and stamped by the institution that offers the course.
zh_cn: 该证书由提供此课程的机构正式签发并盖章。

source: You're twelve times more likely to complete the course if you're working toward a verified certificate.
zh_cn: 若您以取得认证证书为目标，那么您修完此课程的可能性将得到极大的提高。

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Student Dashboard
zh_cn: 学生控制面板

source: Course Admin Tool
zh_cn: 课程管理工具

source: E-Commerce Dashboard
zh_cn: 电子商务控制面板

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Receipt for %(order_number)s
zh_cn: %(order_number)s的收据

source: Thank you for your order!
zh_cn: 感谢您的订购！

source: Order Number:
zh_cn: 订单编号：

source: Payment Method:
zh_cn: 支付方式：

source: Order Date:
zh_cn: 订单日期：

source: Order Information
zh_cn: 订单信息

source: Description
zh_cn: 描述

source: Item Price
zh_cn: 项目价格

source: Quantity:
zh_cn: 数量:

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Item Price:
zh_cn: 项目价格：

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: %(voucher_discount_amount)s off
zh_cn: 优惠%(voucher_discount_amount)s

source: Courtesy of %(enterprise_name)s.
zh_cn: 由%(enterprise_name)s赠送。

source: Total
zh_cn: 共计

source: Get Your Course Credit
zh_cn: 获取您的课程学分

source: Find more courses
zh_cn: 寻找更多课程

source: Order Not Found
zh_cn: 未找到订单

source: The specified order could not be located. Please ensure that the URL is correct, and try again.
zh_cn: 无法找到该订单，请检查URL地址并重试。

source: Select
zh_cn: 选择

source: Credits:
zh_cn: 学分：

source: Price:
zh_cn: 价格：

source: Purchase Credit for %(course_name)s
zh_cn: 购买 %(course_name)s 的学分

source: Price:
zh_cn: 价格：

source: Discount:
zh_cn: 折扣：

source: Total:
zh_cn: 总共:

source: You deserve it.
zh_cn: 这是您努力的结果。

source: The hard work is over - you passed the course! Now get the credit you deserve to start or complete a degree.
zh_cn: 苦尽甘来——您通过了本门课程！现在就来获取您应得的学分，开始或完成您的学位。

source: It's affordable.
zh_cn: 价格实惠。

source: The credit offered through edX generally costs less than the same credit at most institutions.
zh_cn: 通过 edX 提供的学分通常比大多数机构提供的相同学分价格更实惠。

source: It opens doors.
zh_cn: 它能带来新的机会。

source: Many of today's most in-demand jobs require a college degree. Start your path to success!
zh_cn: 如今炙手可热的工作大多需要一个大学学位。在这里开启您的成功之路吧！

source: Questions?
zh_cn: 有疑问？

source: You are enrolling in:
zh_cn: 您正在选课：

source: An email has been sent to %(user_email)s with a link for you to activate your account.
zh_cn: 已发送邮件至%(user_email)s，内含用于激活账号的链接。

source: Why activate?
zh_cn: 为何需要激活？

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
zh_cn: 我们要求您激活账号，以确保此账号由您本人注册并防止欺诈行为。

source: If you need assistance, contact edX support.
zh_cn: 如需帮助，请联系edX客服。

source: Coupons
zh_cn: 优惠券

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航

source: Dashboard for:
zh_cn: 控制面板：

source: Toggle Dropdown
zh_cn: 切换：下拉列表

source: Login
zh_cn: 登录

source: E-Commerce Course Administration
zh_cn: 电子商务课程管理

source: E-Commerce Coupon Administration
zh_cn: 电子商务优惠券管理

source: E-Commerce Program Offers Administration
zh_cn: 电子商务课程申请方案管理

source: Your basket is empty
zh_cn: 您的购物车是空的

source: Your basket is now empty
zh_cn: 您的购物车是空的

source: View basket
zh_cn: 查看购物车

source: Checkout now
zh_cn: 立即结算

source: Applying...
zh_cn: 正在应用…

source: Apply
zh_cn: 应用

source: in your cart
zh_cn: 您的购物车

source: Your purchase contains the following
zh_cn: 您购买的商品如下：

source: Updating...
zh_cn: 正在更新…

source: Update
zh_cn: 更新

source: summary
zh_cn: 总计

source: Discounts applied
zh_cn: 已打折

source: %(benefit)s discount provided by %(enterprise_customer_name)s.
zh_cn: %(benefit)s折扣由%(enterprise_customer_name)s提供。

source: Coupon %(voucher_code)s applied for %(total_benefit)s off
zh_cn: 已使用优惠券%(voucher_code)s抵扣%(total_benefit)s

source: Remove coupon
zh_cn: 移除优惠券

source: Add coupon code
zh_cn: 添加优惠券码

source: (optional)
zh_cn: （可选项）

source: TOTAL
zh_cn: 共计

source: order details
zh_cn: 订单详情

source: select payment method
zh_cn: 选择支付方式

source: Pay with a Credit Card
zh_cn: 信用卡支付

source: Pay with PayPal
zh_cn: Paypal支付

source: Pay with Apple Pay
zh_cn: Apple Pay支付

source: card holder information
zh_cn: 持卡人信息

source: billing information
zh_cn: 账单信息

source: Credit cards
zh_cn: 信用卡

source: Card Number (required)
zh_cn: 卡号（必填项）

source: Secure
zh_cn: 安全的

source: Credit card icon
zh_cn: 信用卡图标

source: Security Code (required)
zh_cn: 安全码（必填项）

source: Help with CVV
zh_cn: 通过CVV辅助

source: The three last digits in the signature area on the back of your card. For American Express, it is the four digits on the front of the card.
zh_cn: 在卡背面签名处的后三位数字上。若是American Express，则在卡正面的后四位数字上。

source: Expiration (required)
zh_cn: 到期时间（必填项）

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Place Order
zh_cn: 下订单

source: Earn a valuable certificate to showcase the skills you learn in
zh_cn: 获取宝贵的证书，并展现您所习得的技能

source: %(benefit_value)s off
zh_cn: 抵扣 %(benefit_value)s

source: Apply a coupon code
zh_cn: 使用优惠券码

source: Checkout
zh_cn: 结算

source: Checkout with PayPal
zh_cn: 使用PayPal结算

source: Have questions?
zh_cn: 有任何问题吗？

source: Please read our FAQs to view common questions about our certificates.
zh_cn: 请阅读我们的FAQ，以查看有关我们的证书的常见问题。

source: %(seat_type)s Certificate
zh_cn: %(seat_type)s证书

source: Verify Your Identity
zh_cn: 认证您的身份

source: Verify Now
zh_cn: 立即认证

source: Go to my dashboard and verify later
zh_cn: 前往我的面板，随后进行认证

source: Checkout Cancelled
zh_cn: 结算已取消

source: Checkout Error
zh_cn: 结算出错

source: An error has occurred with your payment.
zh_cn: 支付过程中发生错误。

source: You have not been charged.
zh_cn: 您的款项尚未扣除。

source: Payment Failed
zh_cn: 支付失败

source: Unfortunately, your account profile or payment information appears to match one or more records on a U.S. Treasury Department sanctions list. This means we cannot complete your transaction or provide you with services and must suspend your learner account.
zh_cn: 非常遗憾，由于您的账户资料或支付信息出现在美国财政部制裁列表中，我们无法完成您的交易/为您提供服务并必须停用您的学员账号。

source: Copyright © %(year)s %(platform_name)s. All rights reserved.
zh_cn: 版权 © %(year)s %(platform_name)s。保留所有权利。

source: Hi %(full_name)s,
zh_cn: %(full_name)s 您好，
